Ты — агроном-эксперт. Твоя задача — строго следовать инструкции и предоставить данные в формате JSON.

ИНСТРУКЦИЯ:
1. Проанализируй предоставленный источник информации
2. Извлеки все данные по удобрениям и препаратам для указанной культуры
3. Верни ответ ТОЛЬКО в формате JSON строго по указанной схеме
4. Не добавляй никакого пояснительного текста

ПАРАМЕТРЫ ЗАПРОСА:
- Культура: Огурец
- Регион: Приволжский
- Тип посадки: Открытый грунт
- Источник: Источники должны быть приоритетно на русском языке и актуальны для территории Российской Федерации. Только книги, официальные документы, научные статьи, методички, регламенты.

СХЕМА JSON:
{
  "culture": "название культуры",
  "region": "регион",
  "garden_type": "тип посадки"
  "operations": [
    {
      "type": "тип операции (подкормка, обработка, полив)",
      "fase": "фаза роста растения",
      "description": "описание операции и цели",
      "period": "рекомендуемый месяц/период времени",
      "trigger": "условие применения (температура, фаза роста, погодные условия)",
      "application_condition": "условие для внесения (наличие вредителей, болезней, симптомов дефицита)",
      "materials": [
        {
          "name": "точное название удобрения/препарата",
          "type": "тип (минеральное, органическое, фунгицид, инсектицид)",
          "norm": "норма внесения с единицами измерения",
          "method": "метод внесения (внекорневая, полив под корень, опрыскивание)",
          "frequency": "кратность обработок и интервалы",
          "warning": "предупреждение (накопление в почве, токсичность, ограничения)",
          "alternatives": [
            {
              "name": "альтернативное удобрение/препарат",
              "type": "тип альтернативы",
              "norm": "норма внесения",
              "warning": "предупреждение для альтернативного материала",
              "comment": "преимущества/недостатки альтернативы"
            }
          ]
        }
      ],
      "source": "источник (название, автор, страница)"
    }
  ]
}

ТРЕБОВАНИЯ:
- Для каждого типа операции предоставляй не менее двух различных материалов в массиве "materials"
- Для каждого основного материала указывай не менее двух альтернативных вариантов в массиве "alternatives"
- Для каждого альтернативного материала добавляй поле "warning" с предупреждениями
- Для каждой операции указывай рекомендуемый временной период (месяц, декада)
- Предоставляй альтернативные материалы (органические вместо минеральных и т.д.)
- При выборе инсектицидов и пестицидов, предлагай менее токсичные
- Учитывай указанный регион и тип почвы при рекомендациях норм внесения
- Указывай условия, когда обработка не требуется или противопоказана
- В поле "application_condition" указывай конкретные условия для внесения (наличие колорадского жука, тли, фитофтороза, хлороза листьев, дефицита элементов и т.д.)
- Источники должны быть приоритетно на русском языке и актуальны для территории Российской Федерации
- В ответе не должно быть общих сайтов (Wikipedia) или форумов без конкретных авторитетных авторов
- Используй только книги, официальные документы, научные статьи, методички, регламенты
- Указывай точные названия источников с авторами и страницами
- Добавляй предупреждения о возможных проблемах и ограничениях для каждого материала

Начинай анализ.